Homework 4

Базовое задание:
1. Создание базового веб-приложения Spring MVC
   Начните с создания простого веб-приложения с использованием Spring MVC. Это может быть простой сайт, который выводит "Привет, мир!" на главной странице. Используйте аннотацию @Controller и @RequestMapping для маршрутизации запросов на эту страницу.
2. Добавление Thymeleaf в проект
   Добавьте Thymeleaf в свое веб-приложение Spring MVC. Создайте простую страницу с некоторыми переменными, которые заполняются с помощью модели Spring MVC и отображаются на странице с использованием Thymeleaf.
3. Создание формы ввода и обработка данных формы
   Создайте страницу с формой ввода, используя Thymeleaf для рендеринга формы. Затем создайте контроллер Spring MVC, который обрабатывает отправку формы и выводит полученные данные. Это может быть форма для регистрации или любая другая форма, которая собирает информацию от пользователя.

Все необходимые примеры кода для этого задания мы разбирали на семинаре.

Homework 5

Базовое задание:
Условие:
Вам предстоит создать приложение для управления списком задач с использованием Spring Boot и Spring Data JPA. Требуется реализовать следующие функции:

Добавление задачи. Подсказка метод в контроллере: @PostMapping public Task addTask(@RequestBody Task task)
Просмотр всех задач. Подсказка метод в контроллере: @GetMapping public List<Task> getAllTasks()
Просмотр задач по статусу (например, "завершена", "в процессе", "не начата"). Подсказка метод в контроллере: @GetMapping("/status/{status}") public List<Task> getTasksByStatus(@PathVariable TaskStatus status)
Изменение статуса задачи. Подсказка метод в контроллере: @PutMapping("/{id}") public Task updateTaskStatus(@PathVariable Long id, @RequestBody Task task)
Удаление задачи.
Подсказка метод в контроллере:
@DeleteMapping("/{id}")
public void deleteTask(@PathVariable Long id)

Репозитроий подсказка public interface TaskRepository extends JpaRepository<Task, Long>

Структура задачи(класс Task):
- ID (автоинкрементное)(тип Long)
- Описание (не может быть пустым)(тип String)
- Статус (одно из значений: "не начата", "в процессе", "завершена")(Тип TaskStatus )
- Дата создания (автоматически устанавливается при создании задачи)(Тип LocalDateTime)

Подсказка понадобится энумератор:
enum TaskStatus {
NOT_STARTED, IN_PROGRESS, COMPLETED;
}